Previously on the show.
Trong tập trước
Wolffy also attended the farewell party organized
Sói Xám cũng đã tham dự tiệc chia tay
by the beans so he could catch the goats.
của những chú đậu để bắt lũ Cừu.
But his scheme failed.
Thế nhưng kế hoạch lại thất bại.
Amid the farewell fireworks the seven colored beans lit,
Giữa màn pháo hoa, bảy chú đậu màu bị cháy,
the goats headed towards a new destination.
còn các chú Cừu tiếp tục lên đường.
What new challenges are they going to face?
Còn thử thách nào họ sẽ phải đối mặt nữa?
"Flying Island: The Sky Adventure: The Balloon City Amid The Storm."
"Đảo bay: Thám hiểm bầu trời; Thành phố bóng bay giữa cơn bão."
The weather doesn’t look good today.
Hôm nay trời xấu quá.
I think a storm is coming. Should we find a place to take shelter?
Chắc là sẽ có bão. Chúng ta có nên trú ở đâu không?
But the radar indicates that our buddy is right ahead.
Nhưng mà ra đa báo Cừu Lực Lưỡng ở ngay trước thôi.
Let's just hurry over.
Nhanh qua đấy nào.
Hello, little goats.
Chào Cừu Nhỏ.
Why is it Wolffy again?
Sao lại là Sói Xám nữa thế?
You can't escape this time.
Lần này đừng hòng thoát.
Let me deal with Wolffy.
Để tớ lo.
Let’s dance, Wolffy.
Đến nhảy nào Sói Xám.
I will be fine as long as I put the headphones on.
Không nghe nữa thì sẽ ổn thôi.
Wolffy.
Sói ơi.
Oh, why am I dancing? Wolffy, help me. I want to stop.
Ơ, sao em lại nhảy thế? Sói giúp em dừng lại.
Oh no, not again!
Ôi không phải nữa chứ!
Tibbie, you are awesome.
Cừu Xinh Đẹp giỏi ghê.
You flatter me...
Quá khen rồi...
Why do I feel like Magic Train is moving?
Hình như tàu Ma Thuật đang đi thì phải?
-What?
-Gì cơ? -Ớ?
Oh no, it’s the storm.
Ối, là cơn bão.
We'll be sucked into it.
Mình bị cuốn vào đấy mất.
Oh no...
ÔI không...
Why am I also sucked into it?
Sao tôi cũng bị cuốn vào thế?
We can't let this continue. We have to break through it.
Không ổn. Chúng ta phải tìm cách thoát ra.
Look. There's light on this side.
Nhìn kìa, có ánh sáng ở kia.
That should be the way out.
Chính là nó.
Phew! Guys, are you all right?
Phù! Các cậu ổn chứ?
I'm fine.
Không sao.
Weslie, look.
Cừu Vui Vẻ nhìn đi.
There's a city in the middle of the storm.
Có thành phố ở trong cơn bão.
That must be where our buddy is.
Cừu Lực Lưỡng chắc đang ở đó.
Let’s go there now.
Đi thôi.
Oh, Weslie, Tibbie, come out now!
Cừu Vui Vẻ, Cừu Xinh Đẹp ra xem này!
Look, there are balloons everywhere.
Có bóng bay ở khắp nơi.
It's such a colorful and beautiful place.
Nơi này thật là đẹp.
Wow, even the ground is soft.
Ngay cả mặt đất cũng mềm.
These flowers are all made of balloons.
Những bông hoa này đều làm từ bóng bay.
Weslie.
Cừu Vui Vẻ.
Look, these balloon flowers are so beautiful.
Nhìn đi, những bông hoa này thật đẹp.
Hey!
Này!
Why did you pick me up?
Tại sao lại cầm tôi lên?
Nothing...
Không có gì...
You're odd.
Thật kì lạ.
I didn’t expect the citizens to be balloons too.
Không ngờ dân ở đây là bóng bay.
Oh no, this is terrible. Guys, come check this out.
Ôi không, mọi người mau qua đây.
-What is it? -Look.
- Gì vậy? - Nhìn đi.
-Sparky?
-Cừu Lực Lưỡng?
This isn’t the only wanted notice. It's posted everywhere.
Không chỉ đây đâu mà ở khắp nơi.
Why is Sparky wanted?
Sao cậu ấy lại bị truy nã?
Weslie, what should we do now?
Cừu Vui Vẻ, làm gì bây giờ?
Let’s go back first.
Về tàu đã.
It'll be easier to find him using the Magic Train.
Dùng tàu Ma Thuật tìm sẽ dễ hơn.
Sir, we suspect that Sparky is hiding inside this unidentified flying object.
Báo cáo, có thể Cừu Lực Lưỡng đang trốn trong vật thể kia.
Let’s go in and search immediately then.
Đi vào lục soát ngay lập tức.
They're trying to arrest Sparky?
Họ đang tìm Cừu Lực Lưỡng ư?
Why do they look so familiar?
Sao trông họ quen thế?
White hair, horns on their heads.
Lông trắng, có sừng trên đầu.
I got it. They are Sparky’s fellow mates.
Đúng rồi, đây là bạn Cừu Lực Lưỡng.
Hurry, take them back now.
Nhanh lên, bắt chúng lại.
Oh no, run!
Ối, chạy thôi!
Stop!
Dừng lại!
Wolnie, son, where are you two?
Sói Đỏ, con trai ơi, hai người đang ở đâu?
It's a dead end. What should we do?
Cụt đường rồi. Làm gì đây?
There's a gap between the balloon walls. Let’s hide inside.
Trốn vào chỗ trống giữa hai bức tường này đi.
Oh no, I’m stuck.
Ối, tớ bị kẹt rồi.
How come they've disappeared? Let’s split up and find them.
Chúng đâu rồi? Chia ra tìm đi.
Yes, sir.
Vâng ạ.
The soldiers left.
Binh lính đi rồi.
Weslie? How come you guys are here?
Cừu Vui Vẻ? Sao mọi người lại ở đây?
Sparky!
Cừu Lực Lưỡng!
Guys.
Các cậu.
-Sparky! -Are you guys all right?
-Cừu Lực Lưỡng! -Các cậu ổn không?
There's a storm outside. How did you get in?
Sao qua được cơn bão vào đây thế?
Calm down, Sparky. The new Magic Train brought us here.
Bình tĩnh, Cừu Lực Lưỡng. Tớ đến được đây nhờ tàu Ma Thuật mới đấy.
The new Magic Train?
Tàu Ma Thuật mới?
Yes, the new Magic Train was constructed by a mechanical expert
Ừ, nó được chế tạo bởi chuyên gia kỹ thuật
whom I met in Tower Town.
tớ gặp ở thị trấn Tower.
That is wonderful. With a new Magic Train...
Tuyệt! Với chiếc tàu mới...
He isn’t listening to me at all.
Cậu ấy chẳng thèm nghe...
I think I hear Sparky's voice from there. Let’s go check it out.
Có tiếng Cừu Lực Lưỡng ở đó, qua xem đi.
Let’s leave quickly. Otherwise, they'll take me back to General Balloon.
Đi thôi. Không họ sẽ bắt tớ đến chỗ tư lệnh mất.
-Wait for me! -Where're we going?
-Chờ tớ! -Ta đi đâu đây?
To look for the Magic Train of course.
Đi tìm tàu Ma Thuật.
They would surely send a big flying object like the Magic Train
Họ chắc chắn sẽ để vật lớn như con tàu
to the dangerous goods warehouse.
đến kho hàng nguy hiểm.
We have to stop them before it gets there.
Ta phải ngăn việc đó lại.
But Sparky, why do they want to arrest you?
Nhưng Cừu Lực Lưỡng, sao họ bắt cậu?
It's a long story.
Dài lắm.
After the explosion that day,
Sau vụ nổ hôm đó,
I was pushed towards this storm.
tớ bị kéo vào cơn bão.
What is this place?
Đây là đâu?
Oh, he has horns.
A, hắn có sừng.
Wait.
Chờ đã.
Don’t move.
Đừng động.
The balloons are afraid of sharp things.
Bóng bay sợ những vật sắc nhọn.
The soldiers surrounded me immediately.
Binh lính vây tớ ngay lập tức.
Everybody, don’t be afraid.
Đừng sợ.
My horns are rounded. Look, they aren’t dangerous.
Sừng của tôi cùn lắm, không nguy hiểm đâu.
Oh, that is so scary! He poked the tree.
Ối, anh ta chọc đổ cái cây đó rồi!
No wonder they also want to arrest us. It's because of these horns.
Hóa ra họ bắt chúng ta vì những cái sừng.
All clear. Let’s go.
Không có ai, đi thôi.
Sparky.
Cừu Lực Lưỡng.
What? Run!
Á! Chạy đi!
Stop running.
Đừng chạy.
They're chasing us. What should we do?
Họ sắp đến rồi. Làm gì đây?
Let’s hide inside the rubbish bin. What?
Trốn vào trong thùng rác này đi. Á?
What? Where did they go?
Ơ? Họ đi đâu rồi?
Let’s check over there.
Kiểm tra bên kia đi.
Why are you here?
Sao ngươi lại ở đây?
How dare you ask me that?
Ngươi còn hỏi ta ư?
Oh no, why are we sucked into it as well?
Sao tớ bị cuốn vào thế?
If not for you guys,
Không vì ngươi,
my family and I wouldn’t have ended up in this strange place.
thì cả nhà ta đã không ở đây rồi.
When I was looking for Sirius to leave this place,
Khi ta đang tìm Thiên Lang để rời khỏi đây,
a group of balloon soldiers appeared.
một nhóm lính xuất hiện.
-Just like that. -Look, it is that wolf.
- Cứ thế. - Sói kìa.
-I became wanted for no reason. -Take him back.
- Ta bị truy nã. - Mang hắn về đây.
What… What's going on?
- Gì...gì vậy? Sao đuổi tôi? - Dừng...
Stop!
Dừng lại!
I wonder how Wolnie and Willie are doing now.
Không biết Sói Đỏ và Sói Con như thế nào rồi.
Where can I find them?
Có thể tìm họ ở đâu đây?
I suppose Sirius has also been taken
Chắc Thiên Lang cũng bị giữ
to the dangerous goods warehouse by those balloons.
ở kho hàng nguy hiểm rồi.
Dangerous goods warehouse? How dangerous can that be?
Kho chứa hàng nguy hiểm? Thế thì rất nguy hiểm.
Wolffy, calm down.
Sói Xám, bình tĩnh.
Let’s get the Magic Train and Sirius back together.
Cùng đi lấy lại con tàu và Thiên Lang nào.
What are we waiting for then? We...
Thế còn chờ gì nữa? Ta...
-Stop! -Run!
-Dừng lại! -Chạy!
It’s Sparky and that grey fellow.
Là Cừu Lực Lưỡng và đồng bọn.
Capture them now.
Bắt lấy chúng!
Intercept Sparky and that grey fellow!
Ngăn chúng lại!
Look. Magic Train is right there.
Tàu Ma Thuật kia kìa.
Where is Sirius then?
Thiên Lang đâu?
I have no idea either.
Tôi cũng không biết.
What?
Gì cơ?
I’ll take another route. Nothing goes well when I'm with you.
Ta sẽ đi đường khác. Đi với ngươi xui thật.
We've finally caught you.
Bắt được ngươi rồi.
Wolffy disappeared right after we turned around.
Sói Xám đi mất sau khi chúng ta rẽ rồi.
I hope he didn't get caught.
Mong hắn không bị bắt.
Move it. Split into two teams and surround them from both sides.
Đi đi. Hãy chia làm hai đội và bao vây từ hai phía.
-They can't escape then. -Yes, sir.
-Chúng sẽ không trốn được. -Vâng ạ.
What is going on? Why has Wolffy suddenly become the balloons' leader?
Gì vậy? Sao Sói Xám lại thành thủ lĩnh?
Friends, I'm really trying to help you capture the goats.
Tôi đang giúp các bạn bắt đám cừu mà.
Can you untie me first?
Cởi trói tôi được không?
No way. You are wanted by us.
Còn lâu. Ngươi là tù nhân của bọn ta.
They won't be able to escape.
Đừng hòng thoát.
Oh no!
ÔI không!
I'll divert them.
Để tớ.
Get on the Magic Train.
Lên tàu Ma Thuật đi.
Hey, come catch me.
Đến bắt tôi đi.
Stop!
Ngừng lại!
You can't get away.
Đừng mong thoát.
Don't run!
Đừng chạy nữa!
Sparky, come aboard now.
Cừu Lực Lưỡng mau lên đi.
Don't let them get away. Toss me over there now.
Đừng để chúng thoát. Ném tôi lên đi.
All right.
Được.
Why didn't you untie me before tossing me?
Sao không cởi trói cho tôi?
We can finally leave this place.
Mãi mới thoát được.
Let's go!
Đi thôi!
Oh no!
Ôi không!
The storm is too powerful. We can't break through at all.
Cơn bão quá mạnh chúng ta không qua được mất.
General Balloon, they're back.
Báo cáo, chúng đã quay lại.
General Balloon.
tư lệnh.
Sparky... are you injured?
Cừu Lực Lưỡng, cậu có sao không?
I told you, you wouldn't be able to break through. You never listen to me.
Ta bảo rồi mà cậu không nghe.
You forced me to post posters everywhere to bring you home.
Ta phải dán khắp nơi để tìm cậu về.
-What?
-Gì cơ? -Hả?
This isn't a wanted notice but a missing person notice?
Không phải truy nã mà là tìm ư?
Yes. Sparky is my good friend. Why would I want him arrested?
Đúng, Cừu Lực Lưỡng là bạn tôi, sao lại bắt chứ?
He didn't cause a commotion when he first got here?
Cậu ấy không gây sự khi mới đến đây ư?
He did cause a commotion when he first came to Balloon City.
Cậu ấy đúng là có làm khi mới đến thành phố Bóng Bay.
I really won't harm you.
Tôi sẽ không hại các bạn đâu.
Don't move.
Đứng im.
Help! There's a child deflating.
Cứu! Có một đứa bé bị xì hơi.
Help!
Cứu tôi với!
-Mom. -My child.
-Mẹ ơi. -Con ơi.
General Balloon, you're here.
Tư lệnh Bóng Bay.
Are you the one? What is your name?
Có phải là ngươi không? Tên là gì?
Sparky.
Cừu Lực Lưỡng.
Hey. Way to go!
Tốt lắm!
Sparky, I saw your heroic act just now.
Cừu Lực Lưỡng, tôi đã thấy hành động của cậu.
From now on, you are a good friend of Balloon City.
Từ giờ, cậu sẽ là bạn tốt của cả thành phố.
-I see.
-À. -Hóa ra thế.
I didn't expect your friends to misunderstand.
Không ngờ bạn cậu lại hiểu lầm.
Come. Since your friends are here,
Đến đây. Từ khi bạn cậu đến đây,
let's go back and celebrate with a feast.
cùng quay lại mở tiệc thôi.
Oh, there's delicious food. Let's go!
A! Có đồ ăn ngon rồi. Đi thôi!
You ended up getting caught too.
Cuối cùng ngươi cũng bị bắt về.
Are you friends with them?
Ngươi là bạn họ ư?
No, no, no... I don't know them at all.
Không, không,...Tôi hoàn toàn không quen họ.
Okay, that's great. Take him to prison.
Thế thì tốt. Giải hắn đến tù thôi.
I'm a good guy. Why am I going to prison? Wait...
Tôi là người tốt mà. Sao lại bắt tôi đi? Chờ đã...
TO BE CONTINUED 2760 DAYS FROM SETTING SAIL
CÒN TIẾP 2760 NGÀY TỪ  KHỞI HÀNH